Repository: Ace-Radom/BiliExtract
Catalog: BiliExtract/Resources/Resource.*.resx
Languages: zh

# SettingsPage_ThemeComboBox_Title
source: Theme
zh: 主题

# SettingsPage_ThemeComboBox_Subtitle
source: Set BiliExtract Theme (Light, Dark, Follow System).
zh: 设置 BiliExtract 的主题（浅色、深色或跟随系统）。

# SettingsPage_Title
source: Settings
zh: 设置

# AboutPage_Title
source: About
zh: 关于

# AboutPage_ProjectLinks
source: Project links
zh: 项目链接

# AboutPage_ProjectWebsiteOnGitHub
source: Project website on GitHub
zh: GitHub 上的项目主页

# AboutPage_ThirdPartyLibraries
source: Third party libraries
zh: 第三方依赖库

# AboutPage_ApplicationDataFolders
source: Application data folders
zh: 应用数据文件夹

# SettingsPage_UseBuiltInAdbToggleSwitch_Title
source: Use built-in ADB
zh: 使用内置 ADB

# SettingsPage_UseBuiltInAdbToggleSwitch_Subtitle
source: Use BiliExtract built-in ADB for Android related features.
zh: 在执行安卓相关操作时使用 BiliExtract 中内置的 ADB。

# SettingsPage_UseBuiltInFFmpegToggleSwitch_Title
source: Use built-in FFmpeg
zh: 使用内置 FFmpeg

# SettingsPage_UseBuiltInFFmpegToggleSwitch_Subtitle
source: Use BiliExtract built-in FFmpeg for video / audio encode & decode.
zh: 使用 BiliExtract 中内置的 FFmpeg 进行音视频编解码。

# SettingsPage_ExternalAdbPathTextBox_Title
source: External ADB path
zh: 外部 ADB 路径

# SettingsPage_ExternalAdbPathTextBox_Subtitle
source: Set external ADB (adb.exe) absolute path.
zh: 设置外部 ADB（adb.exe）的绝对路径。

# SettingsPage_ExternalFFmpegPathTextBox_Title
source: External FFmpeg path
zh: 外部 FFmpeg 路径

# SettingsPage_ExternalFFmpegPathTextBox_Subtitle
source: Set external FFmpeg (ffmpeg.exe) absolute path.
zh: 设置外部 FFmpeg（ffmpeg.exe）的绝对路径。

# AdbSettingsWindow_Title
source: ADB Settings
zh: ADB 设置

# AdbSettingsWindow_Description
source: Followings are advanced ADB settings. Changing them may lead to unexpected errors. If you are not familiar with these options, DO NOT change.
zh: 以下为高级 ADB 设置。 更改它们可能会造成未知错误。 如果你不熟悉这些设置，请不要更改。

# AdbSettingsWindow_AutomaticStartAdbServerToggleSwitch_Title
source: Automatic start ADB server
zh: 自动启动 ADB 服务器

# AdbSettingsWindow_AutomaticStartAdbServerToggleSwitch_Subtitle
source: Start ADB server automatically if it hasn't been started.
zh: 若 ADB 服务器尚未启动则自动启动。

# AdbSettingsWindow_StartAdbServerOnStartupToggleSwitch_Title
source: Start ADB server on startup
zh: 启动时启动 ADB 服务器

# AdbSettingsWindow_StartAdbServerOnStartupToggleSwitch_Subtitle
source: Start ADB server when BiliExtract starts.
zh: 在 BiliExtract 启动时启动 ADB 服务器。

# AdbSettingsWindow_KillAdbServerOnExitToggleSwitch_Title
source: Kill ADB server on exit
zh: 退出时关闭 ADB 服务器

# AdbSettingsWindow_KillAdbServerOnExitToggleSwitch_Subtitle
source: Kill ADB server when BiliExtract exits.
zh: 在 BiliExtract 退出时关闭 ADB 服务器。

# SettingsPage_AdvancedAdbSettingsCardAction_Title
source: Advanced ADB settings
zh: 高级 ADB 设置

# SettingsPage_AdvancedAdbSettingsCardAction_Subtitle
source: Set default ADB behavior, server host, etc.
zh: 设置 ADB 默认行为，服务器地址等。

# SettingsPage_AccentColor_Title
source: Accent color
zh: 主题色

# SettingsPage_AccentColor_Subtitle
source: Set the accent color of BiliExtract.
zh: 设置 BiliExtract 的主题色。

# Color_Red
source: Red
zh: 红

# Color_Green
source: Green
zh: 绿

# Color_Blue
source: Blue
zh: 蓝

# MainWindow_NavigationStore_Item_Dashboard
source: Dashboard
zh: 控制台

# MainWindow_NavigationStore_Item_Log
source: Log
zh: 日志

# MainWindow_NavigationStore_Item_Settings
source: Settings
zh: 设置

# MainWindow_NavigationStore_Item_About
source: About
zh: 关于

# AdbSettingsWindow_AdbServerAddress_Title
source: ADB server address
zh: ADB 服务器地址

# AdbSettingsWindow_AdbServerAddress_Subtitle
source: ADB server IPv4 address & port.
zh: ADB 服务器的 IPv4 地址以及端口。

# AdbSettingsWindow_Port
source: Port:
zh: 端口：

# AdbSettingsWindow_WirelessDeviceDefaultIp_Title
source: Wireless device default IP
zh: 无线设备默认 IP

# AdbSettingsWindow_WirelessDeviceDefaultIp_Subtitle
source: Default IP address for connecting wireless devices. Used by `adb pair` & `adb connect` command.
zh: 连接无线设备默认的 IP 地址。 用于 `adb pair` 和 `adb connect` 命令。

# LogPage_Title
source: Log
zh: 日志

# LogPage_LogCountTextBlock_Text
source: Log count: {0}
zh: 日志计数：{0}

# SettingsPage_MinLogLevelComboBox_Title
source: Min log level
zh: 最低日志等级

# SettingsPage_MinLogLevelComboBox_Subtitle
source: Minimum log level BiliExtract will record.
zh: BiliExtract 记录的最低日志等级。

# SettingsPage_CurrentLogFileCardControl_Title
source: Current log file
zh: 当前日志文件

# SettingsPage_CurrentLogFileCardControl_Subtitle
source: The log file BiliExtract currently is writing to.
zh: BiliExtract 当前正在写入的日志文件。

# SettingsPage_RichLogViewStyle_Title
source: Log page style
zh: 日志页面风格

# SettingsPage_RichLogViewStyle_Subtitle
source: Set rich text style of log messages in log page.
zh: 设置日志页面上的日志富文本风格。

# SettingsPage_RichLogViewStyle_Button_Content
source: Customize
zh: 自定义

# LogPageStyleSettingsWindow_Title
source: Log Page Customize
zh: 日志页面自定义

# LogPageStyleSettingsWindow_TargetThemeComboBox_Title
source: Target theme
zh: 目标主题

# LogPageStyleSettingsWindow_TargetThemeComboBox_Subtitle
source: Select application theme to customize.
zh: 选择要自定义的应用主题。

# LogPageStyleSettingsWindow_ResetToDefaultButton_Title
source: Reset to default
zh: 重置为默认设置

# LogPageStyleSettingsWindow_ResetToDefaultButton_Subtitle
source: Reset current customize settings to default.
zh: 将当前自定义设置重置为默认设置。

# LogPageStyleSettingsWindow_FontComboBox_Title
source: Font
zh: 字体

# LogPageStyleSettingsWindow_FontComboBox_Subtitle
source: Select text font family.
zh: 选择文本字体。

# LogPageStyleSettingsWindow_TextColorColorPicker_Title
source: Text color
zh: 文本颜色

# LogPageStyleSettingsWindow_TextColorColorPicker_Subtitle
source: Set basic text color.
zh: 设置基本文本颜色。

# LogPageStyleSettingsWindow_NumberColorColorPicker_Title
source: Number color
zh: 数字颜色

# LogPageStyleSettingsWindow_NumberColorColorPicker_Subtitle
source: Set number color.
zh: 设置数字颜色。

# LogPageStyleSettingsWindow_FilenameColorColorPicker_Title
source: Filename color
zh: 文件名颜色

# LogPageStyleSettingsWindow_FilenameColorColorPicker_Subtitle
source: Set filename color.
zh: 设置文件名颜色。

# LogPageStyleSettingsWindow_ExceptionStyle_Title
source: Exception style
zh: 异常文本样式

# LogPageStyleSettingsWindow_ExceptionStyle_Subtitle
source: Set exception style.
zh: 设置异常文本样式。

# LogPageStyleSettingsWindow_StringColorColorPicker_Title
source: String color
zh: 字符串颜色

# LogPageStyleSettingsWindow_StringColorColorPicker_Subtitle
source: Set string color.
zh: 设置字符串颜色。

# LogPageStyleSettingsWindow_TimeColorYMDColorPicker_Title
source: Time color (Y/M/D)
zh: 时间颜色（Y/M/D）

# LogPageStyleSettingsWindow_TimeColorYMDColorPicker_Subtitle
source: Set time color for year, month and day.
zh: 设置年、月、日的颜色。

# LogPageStyleSettingsWindow_TimeColorHMSColorPicker_Title
source: Time color (H:M:S)
zh: 时间颜色（H:M:S）

# LogPageStyleSettingsWindow_TimeColorHMSColorPicker_Subtitle
source: Set time color for hour, minute and second.
zh: 设置时、分、秒的颜色。

# LogPageStyleSettingsWindow_DebugLogLevelStyle_Title
source: Debug log level style
zh: Debug 日志级别样式

# LogPageStyleSettingsWindow_DebugLogLevelStyle_Subtitle
source: Set debug log level style.
zh: 设置 Debug 日志级别样式。

# LogPageStyleSettingsWindow_InfoLogLevelStyle_Title
source: Info log level style
zh: Info 日志级别样式

# LogPageStyleSettingsWindow_InfoLogLevelStyle_Subtitle
source: Set info log level style.
zh: 设置 Info 日志级别样式。

# LogPageStyleSettingsWindow_WarningLogLevelStyle_Title
source: Warning log level style
zh: Warning 日志级别样式

# LogPageStyleSettingsWindow_WarningLogLevelStyle_Subtitle
source: Set warning log level style.
zh: 设置 Warning 日志级别样式。

# LogPageStyleSettingsWindow_ErrorLogLevelStyle_Title
source: Error log level style
zh: Error 日志级别样式

# LogPageStyleSettingsWindow_ErrorLogLevelStyle_Subtitle
source: Set error log level style.
zh: 设置 Error 日志级别样式。

# LogPage_LogMinLevelTextBlock_Text
source: Min log level: {0}
zh: 最低日志等级：{0}

# SaveFileDialog_SaveLog_Title
source: Save log file to
zh: 保存日志文件到

# SaveFileDialog_Filter_TextFile
source: Text file (*.txt)
zh: 文本文件（*.txt）

# SaveFileDialog_Filter_LogFile
source: Log file (*.log)
zh: 日志文件（*.log）

# SaveFileDialog_Filter_AllFile
source: All file (*.*)
zh: 全部文件（*.*）
